#Описание проекта
В проекте создается модель, которая на основе условий жизни учащегося в возрасте от 15 до 22 лет пытается отследить успеваемость по математике. Таким образом, можно будет заранее найти ребят из группы риска.

Модель создаем на основе набора данных, размещенного в файле stud_math.csv.

#Цель проекта
Подготовить модель, на основе которой можно будет заранее определять ребят из группы риска.

Описание полей набора данных

- school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
- sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
- age — возраст ученика (от 15 до 22)
- address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
- famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
- pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
- medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
- fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
- mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
- fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
- reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
- guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
- traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
- studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
- failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<3, иначе 0)
- schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
- famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
- paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
- activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
- nursery — посещал детский сад (yes или no)
- higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
- internet — наличие интернета дома (yes или no)
- romantic — в романтических отношениях (yes или no)
- famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
- freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
- goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
- health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
- absences — количество пропущенных занятий
- score — баллы по госэкзамену по математике

#Выполненные этапы
- Сделан предварительный анализ набора.
- Выполнен анализ чесленных переменных.
- Выполнен анализ номинативных переменных.
- Отобраны величины для построеня модели.
- Сделаны выводы о данных.

#Вопросы саморефлексии.

Вопрос: Какова была ваша роль в команде? 

Ответ: Поиск идей и решений 


Вопрос: Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 

Ответ: Возможностью копаться в понятных (все мы представляем что такое семья и экзамен) данных, экмперементировать, делать выводы.


Вопрос: Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? 

Ответ: Хотелось бы подольше посидеть над заданием, лучше поискать зависимости, поразбирать гипотезы, но уже дедлайн. 


Вопрос: Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? 

Ответ: Давно слышала идею о том что образование матери очень важно для будущих поколений, удалось убедиться на данных.


Вопрос: Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? 
Ответ: Закрепление материала

Вопрос: Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? 

Ответ: Очистка и предподготовка данных

Вопрос: Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? 

Ответ: Конкретно по этим данным нет, только использовать результаты и подходы для будущих проектов.